Pola są żetonami składającymi przechowującymi kolor (statek/wolne) i współrzędne.
Rozkład statków: przechodzimy przez tokeny po kolei i randem ustawiamy je na statek albo wolne, jeśli po przejściu nie będzie wystarczającej liczby, to od nowa. Czekamy, aż wszystkie statki zostaną rozlokowane.
Użytkownik ściąga token (generując numer 0-100) i sprawdza czy jest najedzony, jeśli token był wcześniej ściągnięty, to losuje ponownie.
Wygrywa ten, kto pierwszy się naje ściągnie określoną liczbę tokenów oznaczonych jako statek.

Rand polega na: discrete(0,99) jeżeli zwraca < 19 to statek, jeśli więcej - wolne pole.

Druga koncepcja (lista na której losujemy indeks 1z2)